PYTHON Anotações!


Objeto:     # É 'objeto' não "objetivo"! LÊ DIREITO!

    "O propósito de um objeto é conter informações e proporcionar ao programador a capacidade de 
fazer algo com essas informações."

Normalmente um objeto têm "parâmetros", "propriedades" e "métodos".

Parâmetros: são valores que devemos passar (ou não) para determinado objeto.

Propriedades: são o que descrevem/definem o objeto inicial (o "esqueleto" que todos os objetos adjacentes terão).

Métodos: são as funções (basicamente as "ações" que o objeto pode fazer).